# [Platinum III] 정사각형 크로스워드 - 2807

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/2807)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 128 MB

### 통계

제출: 117, 정답: 46, 맞힌 사람: 38, 정답 비율: 45.783%

### 분류

브루트포스 알고리즘, 조합론, 수학, 문자열

### 문제 설명

<p>상근이는 전 세계에 존재하는 모든 크로스워드 퍼즐을 풀었다. 더 이상 풀 퍼즐이 없기 때문에, 새로운 퍼즐을 만들려고 한다.</p>

<p>단어의 길이가 같은 네 단어를 이용해서 정사각형 모양의 크로스워드 퍼즐을 만들 수 있다. 가로로 놓인 단어는 왼쪽부터 오른쪽으로 읽고, 세로로 놓은 단어는 위에서 아래로 읽는다. 아래 그림은 &quot;HLAD&quot;, &quot;NIVA&quot;, &quot;HSIN&quot;, &quot;DEDA&quot;를 이용해서 만든 크로스워드 퍼즐의 한 예이다.</p>

<table class="table table-bordered table-center-20 td-center">
	<tbody>
		<tr>
			<td>H</td>
			<td>L</td>
			<td>A</td>
			<td>D</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>S</td>
			<td>&nbsp;</td>
			<td>&nbsp;</td>
			<td>E</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>I</td>
			<td>&nbsp;</td>
			<td>&nbsp;</td>
			<td>D</td>
		</tr>
		<tr>
			<td>N</td>
			<td>I</td>
			<td>V</td>
			<td>A</td>
		</tr>
	</tbody>
</table>

<p>길이가 모두 같은 단어가 여러개 주어졌을 때, 서로 다른 정사각형 모양의 크로스워드 퍼즐을 몇 개나 만들 수 있는지 구하는 프로그램을 작성하시오. 한 단어는 꼭 한 번만 사용해야 한다. 두 정사각형이 적어도 한 위치에서 문자가 다르다면, 두 크로스워드퍼즐은 다른 퍼즐이다.</p>

### 입력

<p>첫째 줄에 단어의 개수 N이 주어진다. (4 &le; N &le; 100,000) 다음 N개 줄에는 알파벳 대문자로만 이루어진 단어가 주어진다. 단어의 길이는 모두 같으며, 10글자 이내이다.&nbsp;입력 되는 모든 단어들은 서로 다르다.</p>

### 출력

<p>첫째 줄에 입력으로 주어진 단어를 이용해서 서로 다른 크로스워드 퍼즐을 몇 개나 만들 수 있는지 출력한다.</p>